أكثر أنمي إنفجرت شعبيته هذه السنة
Kimetsu no Yaiba هو
فلقد إنتشر كالنار في الهشيم
بين متابعي الأنمي
لم تترك مشاهد وصور هذا الأنمي
ولا واحد
إلا ووصلته
سبب ذلك التميز الملحوظ الذي شهده الأنمي
هو استديو ufotable
الذي أبدع في إنتاجه
وبمناسبة إنتهاء الأنمي
أردت الخروج بفيديو يسلط الضوء
على خمسة تفاصيل ذكرت بالقصة
أغفلها متابعوا هذا الأنمي
بما أن مانغا قاتل الشياطين طويلة
بإعتبارها تجاوزت 170 فصل
فأكيد أنها كغيرها من مانغات الشونين
تحوي تفاصيل وخبايا تظهر هنا وهناك
تكون عادة واضحة للعيان
ولها تفسيرات مستقبلا
لكن وبطريقة ما
يتم تهميشها بسبب أحداث كبيرة غطت عليها
وهذا الفيديو كما هو واضح من العنوان
هو لتذكير بعضكم بتلك الأمور المخفية
التي تناساها المتابعون
نبدأ أولا بملاحظة رأيتها
ألا وهي أن رداء غيو ورداء سابيتو
متشابهان
الملابس والأشكال المرسومة
مهمة جدا في أنمي قاتل الشياطين
فهي تميز كل شخصية عن الأخرى
ليسهل تمييزها من طرف المشاهدين
فكل شخصية ترتدي أزياءها خاصة
فوق الملابس الرسمية لفيلق قتلة الشياطين
وأي شخصية لها ملابس مشابهة
لشخصية أخرى
فاعلموا أن لها علاقة بينهما من نوع ما
رأينا الكثير من الأمثلة
كملابس عائلة تانجيرو
فأبوه
أمه
وإخوته
جميعهم يرتدون ملابس مخططة
بمربعات كرقعة الشطرنج
مختلفة الألوان
رأينا أن تانجيرو كان يلبس نفس لباس معلمه
ساكونجي أوروكوداكي
في إختبار قتلة الشياطين
ورأينا أن كل من شينوبو كوشو
وكاناو تسويوري
لهما نفس الزي
وبالتالي نستنتج أن تشابه زي سابيتو وزي غيو
ليس مجرد صدفة
وأكيد أن لهما علاقة ببعضهما البعض
ثانيا
إياك
ثم إياك
أن تدعو موزان بأنه شبه ميت
أو أنه سيموت
أو ما شابه ذلك
ظهر هذا في الحلقة الثامنة
عندما إلتقى في أحد الأزقة المظلمة
بثلاثة أشخاص غرباء
واصطدم بأحدهم
ورغم أن ذلك الشخص وصفه بالأحمق
إلا أنه طلب منه السماح
وواصل سيره
تمادى الرجل
وأوقف موزان مجددا بيده
ورغم هذا
جدد موزان أسفه
وقال له أنه في عجلة من أمره
تمادى الرجل مجددا
وأهان طريقة لبسه
وقال أنه يغضبه
وأن وجهه شاحب
ومازال موزان
هادئ لحد الآن
لكن
عندما قال ذلك الرجل مخاطبا موزان
أنه يبدو كأنه على وشك الموت
هنا انفعل موزان
وتغيرت طباعه
وومضت عيناه من شدة الغضب
لقتل هؤلاء الثلاثة بوحشية
وهو الذي كان يعتذر لهم منذ لحظات
وتذكر يوم كان على شفى الموت
على يد أحد أسلاف تانجيرو
لذلك إذا رأيتم في المرة القادمة
أحدهم يهدد موزان بالموت
فستعرفون ردة فعله حول ذلك
ثالثا
ندبة تانجيرو
شكل الندبة التي رأيناها في نهاية الأنمي
أو لنقل بعد الحلقة الرابعة
ليست نفسها التي كانت في أول أربع حلقات
فبعد قتال تانجيرو مع الشيطان ذو الأيدي
تلقى بطلنا ضربة على رأسه
في نفس مكان الندبة
حطمت قناعه
وأسالت منه الدم
ومنذ ذلك الحين تغيرت ندبته
كنت في بادئ الأمر
أظن أن تلك الندبة تشكلت من حادث عرضي
أصاب تانجيرو في صغره
لكن ومنذ الحلقة 19 تغير رأيي
وذلك عندما رأيت أن والد تانجيرو
يحمل نفس الندبة
في نفس المكان
وبنفس الشكل
مما يعني أن الأمر مدبر
وله علاقة بتقاليد وماضي العائلة
وهذا يقودنا للنقطة الرابعة
رابعا
علاقة عائلة كامادو بالنار
عندما أتى هاجانيزوكا
صانع سيوف النيتشيرين
إلى تانجيرو أول مرة
قال له بأنه إبن السطوع
وهذا حظ جيد
لأن شعره وعيناه
مائلان للإحمرار
وولادة شخص مثله
في عائلة تعمل بالنار
أمر يدعو للإحتفال
مع العلم بأن تانجيرو
هو الطفل الوحيد من بين إخوته
الذي يملك هذا اللون
وربما هذا أحد أسباب تلك الندبة الغامضة
التي على جبينه
ظهر في فلاش باك والد تانجيرو
أنه يمارس رقصة الكاغورا
بسبب تعامل عائلتهم بالنار
وذلك لدرء الإصابات والكوارث
ولقد أخبره والده
أنه توجد طريقة تنفس
لا تستنفذ الأنفاس
ولا تؤدي لتعب صاحبها
مادام يستعملها
ولقد رأينا تانجيرو
يستعملها مع أحد الأقمار الاثنا عشر
حيث حول تنفس الماء خاصته
إلى نار
وحتى أن نيزوكو
تحمل دماء متفجرة
تأخذ شكل نيران وردية عندما تستعمله
خامسا
وأخيرا
سيف النتشيرين الأحمر
حلم هاجانيزوكا رؤية سيف نيتشيرين أحمر
والذي لم يره ولا مرة في حياته
بصفته أندر أنواع السيوف
وأظن أنه متعلق بعائلة كامادو
لهذا كان صانع السيوف
متفائل برؤية واحد في يد تانجيرو
أحد أسلاف تانجيرو
والذي كان يضع أقراطه
كان يحمل نفس صفات تانجيرو
ونفس لون شعره
وكما هو واضح
كان يحمل سيف نيتشيرين أحمر هو الآخر
لذلك فمستقبلا حصول تانجيرو د
على هكذا سيف
أمر راجح الحدوث
خاصة لعلاقته بالنار
كانت هاته أهم خمسة أمور مخفية
التي جاءنا بها الموسم الأول
Kimetsu no Yaiba من أنمي
والتي قد يكون بعظكم قد لاحظها
أخبروني ما تفسيركم لهاته الأمور
أم أنها فقط أشياء عادية
لا تستحق أن نلتفت لها
إشتركوا في القناة إذا لم تكونوا كذلك
وحاولوا دعم الفيديو قدر المستطاع
أترككم في رعاية الله وحفظه
والسلام عليكم